Repository: 3rocks-github/mudfish-i18n-www
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: 미꾸라지가 미쳐 날뛰나 봅니다......
ja_jp: 今はクレイジーモードで制御不能です。
zh_cn: 现在已进入不可控的疯狂模式。

source: 자세한 재현 방법과 함께 <a href='mailto:support@loxch.com'>support@loxch.com</a> 으로 알려주시면 미꾸라지 1달 체험권 혹은 현재 계정 기간 연장을 해드리겠습니다! 이용에 불편을 드려 정말 죄송합니다.
ja_jp: Sorry for inconvenience. Please let <a href='mailto:support@loxch.com'>us</a> know this problem. You'll get a free coupon as compensation. Thank you.
zh_cn: 如果你发现应用BUG并重现问题，请写信给我们<a href='mailto:support@loxch.com'>us</a>。我们将赠送给你免费体验卷。谢谢。

source: 시행일: 2016년 1월 19일
ja_jp: 発効日：2016年1月19日
zh_cn: 生效日期：2016年1月19日

source: 이용 약관
ja_jp: 利用規約
zh_cn: 服务条款

source: 시행일: 2013년 3월 22일
ja_jp: 発効日：2013年3月22日
zh_cn: 生效日期：2013年3月22日

source: 모바일
ja_jp: Mobile
zh_cn: 手机

source: Android
ja_jp: アンドロイド
zh_cn: 安卓版

source: 직접 APK 다운로드
ja_jp: 直接APKをダウンロード
zh_cn: 直接下载APK

source: 최신 버전은 <strong>v%(CURRENT_VERSTR)s</strong> 입니다.
ja_jp: The latest version is <strong>v%(CURRENT_VERSTR)s</strong>.
zh_cn: 最新版本是<strong>v%(CURRENT_VERSTR)s</strong>。

source: 이전 버전은 <a href='/releases/'>여기</a>에서 다운로드 가능합니다.
ja_jp: The previous releases are available at <a href='/releases/'>here</a>.
zh_cn: 上个版本在 <a href='/releases/'>这里</a>。

source: DNS Client
ja_jp: DNSクライアント
zh_cn: DNS客户端

source: 브라우저 확장 기능
ja_jp: ブラウザ拡張
zh_cn: 浏览器扩展

source: Chrome Extension
ja_jp: Chromeの拡張
zh_cn: Chrome扩展

source: Firefox Extension
ja_jp: Firefoxの拡張
zh_cn: Firefox扩展

source: PC 용
ja_jp: Desktop
zh_cn: PC版本

source: 다운로드 (개발자용)
ja_jp: ダウンロード（不安定）
zh_cn: 下载（不稳定）

source: 최신 개발자 버전은 <strong>v%(DEV_VERSTR)s</strong> 입니다.
ja_jp: The latest unstable version is <strong>v%(DEV_VERSTR)s</strong>.
zh_cn: 最新开发版本是<strong>v%(DEV_VERSTR)s</strong>。

source: 64 bit 다운로드
ja_jp: 64ビット版のダウンロード
zh_cn: 64位下载

source: 32 bit 다운로드
ja_jp: 32ビット版のダウンロード
zh_cn: 32位下载

source: Ubuntu 12.4 LTS 이상 지원
ja_jp: Ubuntuの14.04 LTSまで
zh_cn: 最高版本为Ubuntu 14.04 LTS

source: 다운로드 중입니다!
ja_jp: ダウンロード中！
zh_cn: 正在下载！

source: 미꾸라지를 다운로드 해주셔서 감사합니다!<br/> 만약 5 초내에 자동으로 다운로드가 시작되지 않는다면 <a href='https://mudfish.net/releases/%(filename)s'>여기</a>를 클릭하셔서 수동으로 진행하시면 됩니다.
ja_jp: Thank you for downloading Mudfish!<br/> If it's not started automatically within 5 seconds, please click <a href='https://mudfish.net/releases/%(filename)s'>Here</a> to download manually.
zh_cn: 谢谢你下载Mudfish应用!<br/> 如果在5秒之内没有开始自动下载，请在<a href='https://mudfish.net/releases/%(filename)s'>这里</a> 可以下载。

source: 미꾸라지 사용이 처음이신가요?
ja_jp: マッドフィッシュを初めてお使いになりますか？
zh_cn: 这是您第一次使用Mudfish吗？

source: 사용법과 전반적인 이해에 대한 문서들은 <a href='https://docs.mudfish.net'>여기</a>에서 확인하실 수 있으며 가장 먼저 아래의 문서를 읽어 보시길 추천합니다.
ja_jp: Please visit <a href='https://docs.mudfish.net'>our official documents</a> to understand how Mudfish works. The following documents are recommended if you're first to use.
zh_cn: 请查看<a href='https://docs.mudfish.net'>文件</a>能够了解Mudfish应用程序的用法。不过目前只有英文和韩文版本的文件。

source: 무작정 따라하기
ja_jp: クイックスタート
zh_cn: 快速开始

source: 설치 방법
ja_jp: インストール
zh_cn: 安装方法

source: 언제든지 물어보세요.
ja_jp: いつでもご相談ください。
zh_cn: 随时向我们提问。

source: <a href='/forums'>포럼</a> 혹은 <a href='mailto:support@loxch.com'>E 메일</a>을 통해 지원(support)을 해드리고 있습니다. 설치 혹은 사용에 문의가 있다면 언제든지 글을 남겨 주세요.
ja_jp: Support channels are open through <a href='/forums'>forums</a> or <a href='mailto:support@loxch.com'>E mail</a>. Please leave any messages if you need a help.
zh_cn: 通过<a href='/forums'>论坛</a> 或者 <a href='mailto:support@loxch.com'>邮件</a>提供给大家技术询问(Technical Support)。

source: 기술 지원에 대한 전화 상담은 하지 않습니다.
ja_jp: 技術サポートの電話相談はありません。
zh_cn: 没有支持热线电话服务。

source: ID 찾기
ja_jp: ユーザー名をお忘れですか？
zh_cn: 忘记用户名

source: E메일 주소
ja_jp: Eメール
zh_cn: 电子邮件

source: 가입에 사용하셨던 E 메일 주소를 입력하여 주십시오. 등록시 입력하셨던 E-메일 주소로 ID 정보를 보내드립니다.
ja_jp: 登録されたメールアドレスを入力してください。お知らせメールが配信されます。
zh_cn: 请输入注册时填写的电子邮件地址。将发送信息邮件。

source: 요청하기
ja_jp: 提出
zh_cn: 提交

source: 비밀번호 찾기
ja_jp: パスワードをお忘れですか？
zh_cn: 忘记密码

source: 가입에 사용하셨던 사용자 ID 을 입력하여 주십시오. 등록시 입력하셨던 E-메일 주소로 <strong>임시 패스워드</strong>를 보내드립니다. (만약 사용자 ID 가 기억나지 않으신다면 <a href='mailto:support@loxch.com'>support@loxch.com</a> 로 연락바랍니다.)
ja_jp: Please type username you used to register. The <strong>temporary password</strong> would be delivered to your E-Mail inbox. (Contact <a href='mailto:support@loxch.com'>support@loxch.com</a> directly if you could not remember)
zh_cn: 请输入注册帐户时指定的用户名。我们将发给你临时密码。注册时输入的邮件里能找到<strong>临时密码</strong>。(如果忘记用户名，请写信给这邮件<a href='mailto:support@loxch.com'>support@loxch.com</a>。)

source: 인터넷 가속 서비스
ja_jp: ネットワークブースター
zh_cn: 网络加速服务

source: 게임 / 동영상
ja_jp: ゲーム用/ストリーミング
zh_cn: 用于游戏/串流视频

source: Protocol (TCP 혹은 UDP, SCTP) Acceleration 기술이 접목된 프로그램으로써 WAN 최적화를 통해 사용자와 목적 서버간의 연결을 가속시켜 좀 더 안정적이고 빠른 응답 속도를 보장해 드립니다.
ja_jp: さまざまなWAN最適化技術は、お使いのTCPまたはUDP接続がより丈夫で高速なのを保証して、ネットワークの経験を向上させます。
zh_cn: 使用各种WAN优化技术来加速您的网络体验，保证您的TCP或UDP连接更强大更快速。

source: 사용할 패스워드
ja_jp: パスワードを作成
zh_cn: 创建密码

source: 패스워드는 최소 6자 이상이여야 합니다.
ja_jp: パスワードは少なくとも6文字を使用します
zh_cn: 使用至少6个字符的密码

source: 계정 생성하기
ja_jp: マッドフィッシュにサインアップ
zh_cn: 注册Mudfish帐户

source: <strong>계정 생성</strong>시 <a href='/agreement/tos'>이용약관</a>과 <a href='/agreement/privacy_policy'>개인정보 보호정책</a> 에 동의함을 뜻합니다.
ja_jp: By clicking <strong>Sign up for Mudfish</strong>, you agree to our <a href='/agreement/tos'>terms of service</a> and <a href='/agreement/privacy_policy'>privacy policy</a>. We will send you account related emails occasionally.
zh_cn: 按<strong>注册帐户</strong>，你同意我们的<a href='/agreement/tos'>服务条款</a>和<a href='/agreement/privacy_policy'>隐私政策</a>。

source: 왜 미꾸라지일까요?
ja_jp: なぜマッドフィッシュ？
zh_cn: 为什么许多人喜欢Mudfish应用？

source: 일반 VPN
ja_jp: 通常のVPN
zh_cn: 普通VPN

source: 게임 Lag 및 RTT 감소, 연결 지속 강화 효과
ja_jp: Reduce lag & improve game connection
zh_cn: 减少网速延迟，加强网速稳定性

source: WAN 최적화 기술
ja_jp: WAN最適化技術
zh_cn: WAN优化技术

source: 전세계 전용 서버수
ja_jp: ノード数
zh_cn: 可用服务器数目

source: 무료 공개 서버수
ja_jp: 無料公開サーバーの数
zh_cn: 公开免费服务器数目

source: 방화벽 우회 기능
ja_jp: ファイアウォールをバイパスしています
zh_cn: 翻墙功能

source: Server Chain 기능
ja_jp: サーバー・チェーン機能
zh_cn: 服务器链功能

source: Multi Path 모드
ja_jp: Multi Pathモード
zh_cn: 多路径模式

source: Full VPN 모드 지원
ja_jp: 完全VPNサポート
zh_cn: 完整VPN支持

source: 게임 트래픽만 전송 기능
ja_jp: パッシングゲームトラフィックのみ
zh_cn: 仅许可游戏流量

source: 웹 브라우저 및 SOCKS proxy 지원
ja_jp: WebおよびSOCKSプロキシサポート
zh_cn: Web和SOCKS代理支持

source: AppLocale 지원 여부
ja_jp: AppLocaleサポート
zh_cn: AppLocale支持

source: 모바일 환경 지원
ja_jp: モバイル・サポート
zh_cn: 移动支持

source: Mac OS X / Linux 지원
ja_jp: Mac OS X / Linuxサポート
zh_cn: MAC OS X / Linux支持

source: Chrome 브라우저 지원
ja_jp: Chromeブラウザ
zh_cn: Chrome浏览器

source: Firefox 브라우저 지원
ja_jp: Firefoxのブラウザ
zh_cn: 火狐浏览器

source: 최소 서비스 가격
ja_jp: 最低価格
zh_cn: 最低价格

source: $0.01 USD / 달
ja_jp: $ 0.01米ドル /月
zh_cn: $ 0.01美元/月

source: $9.99 USD / 달
ja_jp: $ 9.99 USD / month
zh_cn: $ 9.99美元/月

source: $2.99 USD / 달
ja_jp: $ 2.99米ドル /月
zh_cn: $ 2.99美元/月

source: Basic 요금제로는 이용 불가능하며 Advanced 요금제만 가능합니다.
ja_jp: ベーシックではなく、アドバンスプランにのみご利用可能です。
zh_cn: 仅高级套餐可用，非基本套餐。

source: 사업자 마다 다를 수 있습니다.
ja_jp: プロバイダによって異なります。
zh_cn: 根据提供商有所不同。

source: 종량제의 경우 트래픽 사용량에 따라 가격은 달라질 수 있으며, 정액제의 최소 서비스 가격은 '$0.99 USD / 달' 입니다.
ja_jp: 従量制の場合、トラフィックの使用量によって価格が変わることができ、定額制の最小のサービス価格は'$0.99 USD/月'です。
zh_cn: 如果您正在使用“按流量支付”数据套餐，根据您的用量价格会有差异，订阅数据套餐的最低包月价格是$0.99。

source: 완전 무료 공개 서버입니다. 별도의 크레딧이 필요 없고, 속도 제한 또한 없습니다.
ja_jp: 完全無料公開サーバーです。別のクレジットが必要なく、制限速度もありません。
zh_cn: 它是完全免费公开服务器。不需要鳅币，没有速度限制。

source: 설정 구성 완료 후 한번 선택된 중계 서버는 중간에 변경되지 않습니다.
ja_jp: 設定完了後、一度選択された中継サーバは、中間に変更されません。
zh_cn: 一旦安装配置完成，所选的中继服务器将不会在中间更改。

source: 두개의 중계 서버들을 경유하여 트래픽이 전달되지만, 첫번째 중계 서버의 선택이 Ping 상태에 따라 자동으로 변경됩니다.
ja_jp: 二つの中継サーバを経由してトラフィックが転送されるが、最初の中継サーバーの選択がPing状態に応じて自動的に変更されます。
zh_cn: 流量通过两个中继服务器，但是第一个中继服务器的选择会根据ping状态自动更改。

source: 지원하는 게임 및 사이트
ja_jp: サポートされているゲーム/サイト
zh_cn: 支持的游戏/网站

source: 현재 다음과 같은 게임 및 사이트들이 미꾸라지를 통해 공식 지원되고 있습니다.
ja_jp: 次のゲームとサイトは正式にマッドフィッシュにサポートされています。
zh_cn: Mudfish正式支持以下游戏和网站。

source: 이 아이템이 지원하는 게임 / 사이트 / 스트리밍 서버 위치를 가르킵니다.
ja_jp: ゲームを表示/サイト/ストリーミングの行先場所はアイテムでサポートされています。
zh_cn: 显示了物品支持的游戏/网站/串流视频的目标位置。

source: 미꾸라지 사용시 해당 목적지까지 예상되는 핑을 계산해 보겠습니까?
ja_jp: その目的地まで予想されているマッピングを計算し表示しますか？
zh_cn: 您要计算到该目的地的预期ping吗？

source: 예상 핑 계산
ja_jp: 予想平計算
zh_cn: 估计Ping计算

source: 1 단계: 사용자 ↔ 중계 서버 핑 계산
ja_jp: ステップ1：ユーザー↔中継サーバのping計算
zh_cn: 步骤1：计算用户↔中继服务器Ping

source: 예상 핑 계산하기
ja_jp: 予想平計算する
zh_cn: 计算预期的ping

source: 약 30 초 정도 기다리신 후 다시 시도해 보시기 바랍니다.
ja_jp: 約30秒ほど待ってから再度試してみてください。
zh_cn: 请等待大约30秒钟，然后重试。

source: 2 단계: 사용자 ↔ 목적지 핑 계산
ja_jp: ステップ2：ユーザー↔目的地平計算
zh_cn: 步骤2：计算用户↔目标ping

source: (완료됨)
ja_jp: （完了）
zh_cn: （已完成）

source: 위치
ja_jp: 位置
zh_cn: 位置

source: 핑
ja_jp: Ping
zh_cn: Ping

source: 현재 RTT
ja_jp: 現在RTT
zh_cn: 当前的RTT

source: RTT 테스트
ja_jp: RTTテスト
zh_cn: RTT测试

source: 현재 '사용자 ↔ 미꾸라지 중계 서버' 간 RTT (핑)을 계산 중입니다. 잠시만 기다려 주시기 바랍니다.
ja_jp: 현재 "사용자 ↔ 중계 서버" 간 RTT (핑)을 계산 중입니다. 잠시만 기다려 주시기 바랍니다.
zh_cn: 当前，正在计算“用户↔中继服务器”之间的RTT（ping）。 请稍等片刻。

source: 계산이 완료되었습니다. 다음 단계로 이동해 주세요.
ja_jp: 計算が完了しました。次のステップに移動してください。
zh_cn: 计算完成。请转到下一步。

source: 중계 서버 이름을 클릭하시면 자세한 서버 정보를 확인하실 수 있습니다.
ja_jp: 詳細情報を表示するには、ノード名をクリックしてください。
zh_cn: 请点击服务器名称来查看详细信息。

source: 미꾸라지의 모든 기능을 공유기에도 적용해 보세요.
ja_jp: Use all features of Mudfish at router.
zh_cn: 在路由器上能使用Mudfish应用功能。

source: 미꾸라지 게임 공유기를 사용하시면 편리하게 미꾸라지 서비스를 이용하실 수 있습니다.
ja_jp: Uses all mudfish features and nodes with Mudfish Game Router.
zh_cn: 在Mudfish Game 路由器上，能使用Mudfish应用功能。

source: 로그인하기
ja_jp: サインイン
zh_cn: 登录

source: 로그인 기억하기
ja_jp: 記憶する
zh_cn: 记住我

source: 계정 생성
ja_jp: Sign Up
zh_cn: 免费注册

source: 패스워드는 최소 6자 이상이여야 합니다.
ja_jp: パスワードは少なくとも6文字を使用します
zh_cn: 使用至少6个字符的密码

source: <strong>계정 생성</strong>시 <a href='/agreement/tos'>이용약관</a>과 <a href='/agreement/privacy_policy'>개인정보 보호정책</a> 에 동의함을 뜻합니다.
ja_jp: <strong>アカウント生成市</strong>、<a href='/agreement/tos'>利用約款</a>と<a href='/agreement/privacy_policy'>個人情報保護政策</a>に同意することを意味します。
zh_cn: 按<strong>注册帐户</strong>，你同意我们的<a href='/agreement/tos'>服务条款</a>和<a href='/agreement/privacy_policy'>隐私政策</a>。

source: Alipay (支付宝)
ja_jp: アリペイ（支付宝）

source: Windows
ja_jp: ウィンドウズ
